I den här videon får du lära dig hur
du laddar upp schemafiler för
flödesschema, så att dina vårdflöden
förblir konsekventa mellan olika
miljöer.
Innan du laddar upp ett flödesschema,
se till att du har rollen
Administratör för Dragon, att din
miljö har etablerats, att din EHR har
konfigurerats och att ditt
flödesschema har exporterats från EHR
som en JSON-fil.
Kontrollera att miljö-ID:t i filen
matchar den miljö som du importerar
till.
När du har bekräftat dessa krav följer
du de här stegen för att ladda upp ett
flödesschema.
När du har loggat in på
administrationscentret för Dragon
väljer du Sjuksköterskor.
Använd listrutan för att bekräfta
eller välja rätt miljö.
Gå till Konfiguration under Verktyg
för undervård och välj sedan Flowsheet
Manager.
Välj "Ladda upp flödesschema." Välj
sedan "Bläddra" och välj
JSON-exportfilen från din dator.
Välj Ladda upp för att börja importera
schemat.
Ett förloppsmeddelande visas när filen
laddas upp.
Lämna inte administrationscentret för
Dragon medan uppladdningen pågår.
Tiden för uppladdning beror på
storleken på det exporterade schemat
och nätverkshastigheten.
Om du vill spåra förloppet öppnar du
"Importhistorik" på sidan Översikt
över sjuksköterskor. De senaste
manuella importerna visas under de
senaste 48 timmarna tillsammans med
deras status.
Om det uppstår ett fel väljer du
länken Visa information om du vill ha
mer information.
Genom att ladda upp exporterade
flödesscheman kan du standardisera
mallar i olika miljöer, så att
datafält och dokumentationslayouter är
konsekventa.
Detta minskar installationstiden och
minimerar fel under vårdflöden.
Tack för att du tittade.